[A Torre dos Sussurros]
[Episódio 1]
Yingying.
[O segundo ano de Tianxing em Daning]
Está acordado.
Yan Hui.
Porque estou aqui?
Yingying.
Não tenha medo.
Nunca mais terá de
enfrentar aquele louco.
[Yan Hui, guarda de Longxiang
e irmão jurado de Lu Yingying]
Nós escapamos.
[Lu Yingying, Consorte Favorita de Daning]
O que disse? Escapou?
Isso mesmo.
Em cerca de 30 minutos,
podemos sair das fronteiras de Daning.
Estará completamente livre dele em breve.
Eu imploro, Yan Hui.
Leve-me de volta para Sua Majestade.
Ele está a abusar de si há dois anos...
Por que razão não entende?
Não é que não queira escapar.
Mas enquanto ele estiver por perto,
não importa o quão longe corremos,
nunca escaparemos.
Yingying.
Olhe!
Vamos lá, Yingying!
Yingying!
Yan Hui!
[Jun Che, Rei de Daning]
Yingying.
Apanhei-te.
Vossa Majestade.
Yingying.
Yan Hui!
Divirta-se com ele.
Sim.
Vossa Majestade,
entendeu mal.
Yan Hui só me queria levar
de volta para o palácio.
Deixe-me ir!
Yingying.
Devias estar
obedientemente à espera na minha cama.
Acha que pode escapar
apenas fugindo?
Então aqui mesmo,
sirva-me.
Yingying!
Vossa Majestade.
O que está errado?
Esqueceu-se de como me servir?
Yingying!
Deixe-me ir!
Vossa Majestade.
Respeito-o como um irmão.
Como posso fazer estas coisas à frente dele?
Se não me servir,
Eu vou matá-lo.
Espera!
Eu vou
atendê-lo.
Yingying!
Deixe-a ir!
Vossa Majestade.
Eu voltarei contigo.
Por favor, libertem Yan Hui.
Mesmo agora, ainda está preocupado
com o que está lá fora?
Espere aqui.
Já volto.
Não!
Vossa Majestade!
Yingying!
Jun Che!
Eu vou-te matar!
Yingying!
Pai, Mãe.
Vou me juntar a vocês.
Yingying.
Eu sou...
morto?
Lu Yingying.
Este é o Rio do Esquecimento.
Eu sou o Barqueiro do Submundo.
A sua hora chegou.
Devido a forças externas,
o seu corpo não se deteriorou.
Um fio da sua consciência
ainda permanece no mundo mortal.
Só quando esse fio de consciência
regressar ao seu lugar...
-Posso guiá-lo para a reencarnação?
-Yingying.
Venha comigo ao Festival das Lanternas.
-É animado lá.
-Isto é...
-Eu irei contigo se me abraçares.
-Esta é a recordação da sua vida.
De acordo com o Livro do Destino,
nasceu numa família acadêmica.
O seu pai era um Ministro de Ritos.
A sua mãe era de uma família nobre.
Você era a única filha deles.
Também tinha um irmão juramentado, Yan Hui.
Vocês cresceram juntos
como namorados de infância.
Viveu feliz
e sem preocupações desde a infância.
Até ao 28º ano de Tianchen,
o seu pai foi falsamente acusado
e morreu na prisão.
Yingying!
A sua mãe foi forçada
a casar novamente e enforcou-se.
[Vislumbre da Primavera]
Nesse mesmo ano,
o novo imperador, Jun Che,
subiu ao trono.
Mudou o nome da dinastia para Tianxing.
Foste enviado ao palácio
para entreter esse tirano,
até que morreste sob a tua espada.
Eu realmente
já foi feliz.
Como foram aqueles dias felizes
acabar assim?
Quem são estes?
Estas são as razões que causam
os seus apegos persistentes
e impedir que reencarne.
Louco!
Não a vai deixar ir mesmo na morte?
Quem disse que ela está morta?
Enquanto não levantar nenhuma pedra
e não cave nenhuma cova,
não pode ser considerada morta.
Jun Che é louco.
Yingying.
Hora do seu medicamento.
Porque é que não me deixa ir
mesmo depois de eu estar morto?
Quase me esquecia que já não se pode beber.
Negou-me a liberdade quando eu estava vivo.
Mesmo depois de eu morrer,
ainda não me deixa
reunir com os meus pais.
A culpa é toda do Jun Che.
Nem mesmo a morte me pode libertar das suas garras.
Yingying.
Você é a minha esposa.
Tu és meu.
Como poderia eu deixar-te ir?
Não.
Não!
Eu não quero esse final.
Se ele não me deixar acabar com esta vida,
então recuso-me a reencarnar.
Vou deixar este homem louco, assim como eu,
experimente todos os sofrimentos
do mundo mortal
e nunca encontrarão um bom final!
Por que razão há um incêndio?
Isto é...
minha casa.
Minha senhora, está acordada.
Minha Senhora,
como conseguiu dormir
com as lanternas ainda acesas?
-Cai Ping.
-Se as chamas aumentarem…
Você ainda está vivo.
Graças a Deus.
Minha Senhora.
O que é que está a falar?
Não é nada.
Minha senhora, é apenas uma lanterna.
O Mestre e a Senhora não o vão culpar.
Pai, Mãe.
Yan Hui.
Minha Senhora.
-Coloque aqui.
-Tenha cuidado.
Vir.
- Certo.
- Dá-me uma mão.
Manuseie com cuidado.
Desacelerar.
Abrir caminho.
Minha Senhora.
Merda.
Minha senhora, tenha cuidado.
Eu sei, Xiaotao.
Senhor Wang, Xiaoman.
Quero almôndegas para o jantar.
- Certo.
- Não há problema, minha senhora.
Isto está colocado corretamente?
Bom dia, minha senhora.
Ok.
Tem cuidado.
Bom dia, minha senhora.
Ok. Ok.
Ok.
Sim, basta colocá-lo aqui.
Mãe!
[Li Huirou, mãe de Lu Yingying]
Cuidado com o passo.
Como está o meu amor?
Finalmente acordou?
Certamente dormiu bem.
O seu pai e Yan Hui
estavam à sua espera
no estudo há muito tempo.
Vamos.
[Lu Yang, Ministro dos Ritos,
pai de Lu Yingying]
Pai!
O dorminhoco finalmente acordou.
Lu Yingying.
Dormindo até agora.
Pode muito bem dormir até à noite
e vá diretamente para o Festival das Lanternas.
Estou só a brincar, Yingying.
Na verdade, não o estou a culpar.
Por que razão está a chorar?
Por favor, repreenda-me mais.
Eu quero ouvir isso.
Tudo bem.
Não chore, não chore.
O meu bebé está se sentindo injustiçado.
-Bebê.
-Não chores, Yingying.
Yan Hui, pare de a intimidar.
Eu não a intimidei.
Yan Hui,
não intimide mais a sua irmã.
Está bem, não vou mais intimidá-la.
Isso é ótimo.
Vocês estão todos aqui.
Senhor Lu, que verdadeira harmonia
e família unida que tem.
Senhor Ding, a minha filha é desconsiderada.
Peço desculpa pelo constrangimento.
- Ding Huairen.
-Devia cumprimentar o Sr. Ding.
[Ding Huairen,
Ministro Adjunto para os Ritos]
Pai.
Eu sou inocente!
Querido!
Ir!
No 28º ano de Tianchen
na minha vida anterior,
o meu pai foi falsamente acusado de falsificar
porcelana oficial para uso sacrificial.
Morreu na prisão devido a uma doença depois disso.
As provas utilizadas para o condenar
era um documento que Ding Huairen
o enganou para carimbar.
Querido!
-Querido!
-Pai!
Não!
Yingying.
Tu...
Yingying!
Preciso de parar com tudo isto.